拉古艾尔在哪 你有头绪吗
他通过电视信号发射声呐 只可能有两个地方了
你都这么说了
为什么我们反而来了这里啊
为了确定这两座电波塔里哪座有天使
真的能做到吗
只要对上Docodemo的电波频率发声呐就行 很简单的
对象是在日本无法发生的大型圣法气
你也看到医院电视上的画面崩坏了吧
这就意味着接下来全镇上的手机都会那样了
控制一下力道就行了 闹大了也不过是通信故障吧
这也算是大问题了 我明天有电话客服的排班
问题在这？
你不要给我增加多余的工作
这里就赶紧兵分两路吧
好
我去这边 你们去那 拜托了
天光骏靴
我们也希望尽量避免事后的麻烦
说的也是
那么漆原和玲原就负责应急 在这里待命吧
明白了
走吧芦屋
是 魔王大人
下一站是青山一丁目 青山一丁目
可以换乘银座线 半藏门线
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：库洛西 蛮牛 key 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
魔王和勇者
努力先解决
眼前的事
人也太多了
天使真的会在这里吗
不要松懈 准备突入
真是的 还让人花了多余的钱
话说魔王大人 我们走哪条路线上去
通常游客会用电梯 但是走普通楼梯也是可行的
如果那个叫拉古艾尔的天使在楼梯的话
真的假的 这个高度要爬上去？
不是这边吗 再看看 没有的话我也去那吧
好冷
妈妈 听到了 在上面
吓我一跳 你什么时候过来的 话说这里好冷啊
谁管你
你带纸巾了吗 最好是那种特柔的
妈妈 不是那边
猜错了 嘭 是我赢了
想杀了我抢走阿拉丝·拉姆斯吗
才不会呢
发射声呐的是你吗
那是拉古艾尔 我只是让这座塔的电波干涉声呐让精度不下降而已
拉古艾尔在哪 找我妈妈打算干什么
你知道莱拉来这边了呀
但是我还有对你更有益的情报哦
别转移话题
信不信由你 不想听听吗
芦屋
什么事 魔王大人
我忽然想到上去的时候坐电梯 下来爬楼梯不就好了
确实
可恶 如果拉古艾尔那家伙要在下面的餐厅吃东西的话
我就把可乐从他鼻子里灌进去
两边都没有战斗迹象
应该还在找吧
暑假的这个时段 观光客也很多
好想早点回去
我说啊 要不直接发射声呐从这边确定吧
你是让我干吗
这里也没别人了
妈妈 说了多少次不要买带青豆的烧麦
这里是哪 医院吗
喂 什么 不能挑食？
但是烧麦加青豆是恶魔行为
左手？
这就是耶索德的碎片
我估计已经不冰了 喝吗
妈妈不能喝 危险
没投毒啦
不冰的好难喝
你说的有益的情报是什么事
天使的行动原理只有一条
为了全力回避天界的危机
仅仅如此而已
那为什么盯上我母亲
现在天界要一分为二了
而你的出身拥有很重要的意义
别说这些弯弯绕绕的 快说结论
真是急性子啊 勇者艾米莉娅
你被打飞到这个世界之后 你本身就被认定成了天界的危机
为什么
你母亲是天使 父亲是普通人吧
那又如何
所以啊 虽然这个比喻有点不太好
人类和猩猩之间能生孩子吗
那怎么可能 生物种类都不…
没错 那为什么天使能和人生孩子
也就是说我们天使不是什么超常的存在
而是和人类一样的生物
但是这件事不能被大众知道
天使与普通人无异这件事会导致人类的信仰和崇拜崩坏
所以才盯上了我母亲
不只是你母亲
根据拉古艾尔的裁定 你在地球的父亲也可能被天界追责
等一下 你说我父亲也来地球了
没错这就是对你有益的情报
你父亲 诺尔多·尤斯提纳 还活着
所以希望你能协助我 虽然不知道你信了多少
我相信你 我身边的安提·伊苏拉的人 总体来说关系都很好
好 谢谢你
话说你有擅长的武器吗
没有能算得上武器的东西
不过我有练弓道 对弓箭还挺有自信的
你是喝这个维持圣法气的啊
干吧
探信圣波
观览台也没有发现
可恶 我还买了能到最顶上的票
怎么样
东北偏东十五公里处有两个反应
艾米莉娅和拉古艾尔吗
不 也有可能是和艾米莉娅分离的阿拉丝·拉姆斯
真奥那边呢
那边也有一个反应
也就是说目标在那边啊
得跟真奥还有艾米莉娅联系
等一下 还有其他的反应
做好准备路西法
反应向我们这里靠近了
千 千穗小姐
没搞错吧 为什么你会来
没有时间详细解释了
发射声纳的是铃乃小姐吗
嗯 是啊
这不是什么好事 以后还是别做为好
说是会破坏世界的平衡
佐佐木千穗 你在和谁说话
你别多管 笨蛋 做个鬼脸
对方让我这么回复
这算什么鬼啊
武光烈波
是天兵联队
所有人都给我呆在原地别动
千穗小姐 你要是有什么事要做的话
就把这帮人交给我们然后快走
嗯 我知道了
等等 你们的对手是我
收起武器 人类
你们的所作所为与神之教诲
以及加百列大人的目的相违背
闭嘴 庸俗之辈
什么神之教诲
推崇「要爱你的邻人」的神明
是不可能允许伤害无辜少女
破坏这和平国度的行为的
给我改正你们的言行 现在开始审判
人之子居然妄想制裁我们天之使者
真是荒谬至极
武光冲星
别小看人类了 知晓生之痛楚吧
下一个要成为猎物的是谁
唔 好可怕
给我住手你这个混蛋
你是在说这怪我吗
魔王大人 这莫非是被对方发射了声纳吗
真是的 艾米也不接电话 还找不到拉古艾尔
这是极光吗
东京怎么可能会有极光啊
这是圣法气的光芒吗
不 不对 这莫非是...
加百列这家伙又搞砸了什么吗
啊 你是...
好巧啊 乌冬店里见过的青年
这边食堂里的乌冬也不错哟
我也努力试着用了筷子
你这家伙就是拉古艾尔吗
你还真的就在地面上吃饭啊
魔王大人 这是...
芦屋 虽然不知道是什么情况
不过要来了哟
这果然是魔力
你这家伙什么情况啊
既然呆在地面上那就给我早说 居然让我白花钱
我要往你鼻孔里倒可乐
父亲他还活着
妈妈没事吗 痛痛嘛
不 没事
虽然没事...
我在想现在到底该怎么办
该怎么办？
我为了给我父亲报仇才努力到了现在
这帮家伙身为敌人
难道仅仅是因为父亲他还活着 就变成了无关紧要的人了吗
你给我坐好觉悟 拉古艾尔
你还真要往我鼻孔里灌可乐啊
事情好像变得有趣了呢
这有什么有趣的啊
这人是魔王撒旦吧
加百哥 这和约定不一样吧
是因为刚才那阵能量波啦
估计是莱拉干的吧
话说加百哥你怎么从另一座塔那边过来了
从另一座塔？
惠美怎么了
谁知道呢 大概还在那边吧
她受创还蛮重的 估计是来不了这边了
你对惠美干了什么
等等 快住手啦
你在兴奋些什么啊
我什么都没做啦
是她擅自失去斗志的啦
你这是什么意思
艾米莉娅的父亲还活着
我只是告诉了她这点而已
加百列 你以前有被人说过很不识趣吧
最近明明刚刚受过别人的教训
说识趣的人只能是二流货色
算了 我也不否定就是了
你做这种从旁拆毁他人的心灵支柱的事
很开心吗 你这人渣
我希望她能别再执着于讨伐魔王这种无聊事
专注于更加伟大的目的
为此 现在她的支柱只是碍事的罢了
那我先走了
你给我等等
你们这帮人无聊的内斗伤害了我的同伴
一脸当然地践踏别人的尊严
并奉之为正义
这种人渣就算在魔界也没有
你这家伙知道我们自称什么的对吧
恶魔 对吧
是的 我们是恶魔
奉行恶事  不伤害他人就无法生存的渣滓集团
没有负荆前行的觉悟的话就给我闭嘴
这里可是背负自己所有的所作所为
拼命生活下去的 人类的世界啊
他是说要和我们战斗吗
看起来是的
加百哥 交给你了
我不是说过吗
魔王撒旦你即便是处于全盛期 估计也是赢不了我的
勇者的工作
说不定对于我来说有点太沉重了呢
妈妈 不喜欢勇者？
以前是这样的
但是如果没当勇者的话
就见不到阿拉丝·拉姆斯了
所以现在没那么讨厌了哟
我说啊 阿拉丝·拉姆斯
怎么啦
阿拉丝·拉姆斯长大了想做什么啊
我要当！ 饭松熊！
你想当放松熊啊
饭松熊 妈妈最喜欢了
阿拉丝·拉姆斯也最喜欢妈妈了
所以长大后 阿拉丝·拉姆斯要当饭松熊
妈妈？
抱歉 妈妈刚才有点气馁了
来 饭松熊！
刚才那下打气真不错
之后的事 就之后再去想吧
拉古艾尔 你去吧
魔王大人
芦屋 拦住他
是
太嫩了
虽然没法再生尖端 只能将就这样
但还是相当锋利的哦
那就砍过来试试啊
没中
你们和艾米莉娅一样
战斗方式太愣了
你说什么
也就是说你们刚才一直在和我的分身作战
加百哥
惠美
看来我赶上了
你恢复的还挺快嘛
整理好心情了吗
我就是搞不清状况 所以留着以后再说吧
这样可不好
把麻烦事留到以后解决
你这个想法和路西法一样
这是什么啊
惠美 这家伙是本体
快趁现在动手
魔王
天冲光牙
你们在搞什么啊
我们能不能抓到莱拉 可关系着天界的未来
别捣乱啊
那可不行
千 千穗
到底出什么事了
不知道你是附身在人类少女身上 还是用了傀儡术
你既然出现在我面前了 是时候算账了
天界也会记账吗
啊 用不上力
投降了 投降了
我们输了
我们会乖乖回去的
加百哥
从立场来说我不能背叛天界
不过战况不妙的时候我还是想撤退的
另外 看到你们和地球上的人类
让我也有点期待看到旧世界发生改变了
你也是这样想的吧 不过 都无所谓了
再见了
竟敢耍我
那个 妈妈
你是我妈妈吗
抱歉
据说为了给真奥和芦屋提供魔力
世界能量的平衡被破坏了
据说？
你在和我妈妈通话吧
千穗 一会就好 也让我说一句
抱歉 好像真的没有时间了
啊 好的 我明白了
千穗
抱歉
放晴吧
看来结束了
小千
睡着了
就是说 电话那头没有自报姓名吗
是的
你居然相信那种家伙 还把身体借了出去
我觉得至少不是坏人
而且能拥有可以保护我最喜欢的人们的力量
是我一直期望的
我早就有这种感觉了 小千胆子实在太大了吧
这是因为最近交的朋友
让我过着每天都充满刺激的生活呀
你的身体没有什么异常吧
我感觉身体没问题
不过
脑海中有一些肯定不是我自己的记忆
与其说是记忆 更像是强烈的思念吧
能看到一个小小的恶魔
是的 是的 十分抱歉
会按照对应的时间赔偿您
果然是因为昨天的那个吧
惠美看到了吗
像极光一样的东西在天上啪地散开了
啊 我那个时间正好在和阿拉丝·拉姆斯泡澡
妈妈 要去探望千姐姐吗
探望要在工作结束后才能去哦
我回来了
欢迎回来 魔王大人
千穗的情况如何
小千已经恢复精神了
精神过头反而让人为难
真奥 看电视
电视有画面了
你是哪条街的夕阳吗
能看到一个小小的恶魔
他哭的很厉害
浑身是伤 似乎不去救他
他就会死掉
我不由自主地想救你
小千
不过
只是维持你的生命之火
就让我竭尽全力了
所以没能告诉你最重要的事情
我一直想向你道歉
你是什么人
用小千的身体想做什么
你应该没有我忘记我才对
撒旦·雅各布
我的目的是让安特·伊苏拉
让天界和魔界变回应有的样貌
你来到这个世界并不是偶然
什么 你是什么意思
这里是距离安特·伊苏拉最近的拥有源质的大地
我不明白你在说什么
那孩子手里有一半的钥匙
另一半那孩子的她父亲手里
你到底
现在到底在哪
拜托了
请你找到安特·伊苏拉的知识
让世界回归本来的样貌
加油 魔王撒旦
那个 还有真奥小时候的记忆
咦
你怎么了 真奥
不 没什么
你从这个戒指的主人那里
听说了什么吗
没有
这个交给真奥或者游佐保管比较好吗
不
小千拿着吧 就当作护身符吧
我说了先要按下这个按钮